Nombre:Ornella Isabel Negro 
Entrega: TP N°3
Mi trabajo fue realizado con el editor de código Visual Studio Code y el tamaño de pantalla con la que trabajé fue la de mi monitor "1440x900". Para el diseño de mi portafolio decidí organizar la información en varias secciones utilizando 2 HTML, CSS y un JS. En el archivo principal (index.html) ubique un audio e hice una presentación personal, donde mencione aspectos sobre mí, mis estudios y habilidades. También incluí una sección de proyectos donde mostré algunos de mis trabajos utilizando grid y lightbox para ampliar las imágenes. En otra página agregué mi currículum, y por último, desarrollé con las etiquetas dadas una sección de contacto con un formulario funcional. Apliqué media queries a partir de los 600px, principalmente en el menú de navegación y el footer, para que el diseño se adapte a dispositivos móviles. Me costó bastante este trabajo. Sinceramente a pesar de que puse todo de mi no llegue con el tiempo para implementar de forma correcta ciertas cuestiones. Lo que más me costó fue el menú hamburguesa y hacer que funcionara bien en móvil. Utilice el @media pero me surgieron problemáticas que por falta de tiempo no pude consultar y quedaron sin funcionar del todo. También tuve algunas dificultades con el sistema de grillas en la galería pero con paciencia pude terminarlo. Me hubiera gustado tener más tiempo para poder dar más y demostrar lo que aprendí en la cursada.

Link de Figma: https://www.figma.com/design/rImTexmjJsEsTW3kSsXwPU/Portafolio---Ornella-Negro---tp3?node-id=1-8&t=XgQp9MZSzjNX1YMm-1 
